Repository: DawnLiExp/Me2Comic
Catalog: Me2Comic/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Select Language
source: Language:
ja: 言語選択:
zh_hans: 选择语言：
zh_hant: 選擇語言

# BuildVersionDefault
source: Mucha
ja: ミュシャ
zh_hans: 穆夏
zh_hant: 穆夏

source: Input Directory: %@
ja: 入力ディレクトリ:
zh_hans: 输入目录：
zh_hant: 輸入目錄:

source: Output Directory: %@
ja: 出力ディレクトリ:
zh_hans: 输出目录：
zh_hant: 輸出目錄:

# Input Directory Placeholder
source: (Folders to be processed should reside in the same parent directory)
ja: 画像サブフォルダを含むディレクトリを選択します。アプリケーションは第一階層のすべてのサブフォルダ内の画像ファイルを自動的に処理します
zh_hans: 选择包含图片子文件夹的目录，程序将自动处理该目录下所有第一层级子文件夹内的图片文件
zh_hant: 選擇包含圖片子資料夾的目錄，程式將自動處理該目錄下所有第一層級子資料夾內的圖片檔案

# WidthUnder
source: Width Under (px):
ja: 幅閾値:
zh_hans: 宽度阀值：
zh_hant: 寬度小於：

# ResizeHeight
source: Resize Height (px):
ja: リサイズ高:
zh_hans: 转换高度：
zh_hant: 转换高度：

source: Output Quality (%):
ja: 出力品質:
zh_hans: 输出质量：
zh_hant: 輸出品質：

source: Unsharp Radius:
ja: アンシャープ半径:

source: Unsharp Sigma:
ja: アンシャープσ:

source: Unsharp Amount:
ja: アンシャープ強度:

source: Unsharp Threshold:
ja: アンシャープ閾値:

# BatchSize
source: Images per batch:
ja: バッチごとの画像数：
zh_hans: 每批图像数（张）：
zh_hant: 每批影像數（張）：

source: Thread Count:
ja: 並列スレッド数:
zh_hans: 并发线程数：
zh_hant: 並行執行緒數：

# GrayColorspace
source: Grayscale Mode:
ja: グレースケール変換:
zh_hans: 灰度色彩空间：
zh_hant: 灰階色彩空間（黑白）：

# ParamDesc
source: Parameter Description:
ja: パラメータ:
zh_hans: 参数说明：
zh_hant: 參數說明：

source: UnderWidth:
ja: 幅閾値:
zh_hans: 宽度阈值：
zh_hant: 寬度閾值：

# ResizeH
source: Resize Height:
ja: リサイズ高:
zh_hans: 转换高度：
zh_hant: 轉換高度：

# Quality
source: Output Quality:
ja: 出力品質:
zh_hans: 输出质量：
zh_hant: 輸出品質：

source: Unsharp:
ja: アンシャープ:

source: Radius:
ja: 半径:

source: Sigma:
ja: シグマ（σ）:

source: Amount:
ja: 強度:

# Thresh
source: Threshold:
ja: 閾値:

# BatchSizeLabel
source: Per batch:
ja: バッチ画像数：
zh_hans: 每批图像数：
zh_hant: 每批影像數：

# Threads
source: Thread Count:
ja: スレッド数:
zh_hans: 线程数：
zh_hant: 執行緒數：

source: Gray:
ja: グレー:
zh_hans: 灰度模式：
zh_hant: 灰階模式：

# UnderWidthDesc
source: Images with width less than this value are converted directly; otherwise, they are split into left and right parts
ja: 幅がこの値未満の場合は変換処理、以上の場合は左右分割処理を適用
zh_hans: 宽度小于此值时直接转换，否则均分裁切为左右两部分
zh_hant: 寬度小於此值時直接轉換，否則均分裁切為左右兩部分

# ResizeHDesc
source: Scales proportionally by locking height
ja: 設定した高さ（ピクセル）でアスペクト比を保ってリサイズします
zh_hans: 按使用设备屏幕高像素设置，例如Kindle Paperwhite 5屏幕分辨率为1236x1648，（锁定高度按比例缩放）
zh_hant: 按使用設備螢幕高像素設置，例如Kindle Paperwhite 5螢幕解析度為1236x1648，（鎖定高度按比例縮放）

# QualityDesc
source: JPG quality (1-100): Better quality means larger files
ja: JPG圧縮品質（1〜100）。高いほど高品質で容量増
zh_hans: JPG压缩质量（1-100），值越高质量越好但文件越大
zh_hant: JPG壓縮品質（1-100），值越高品質越好但檔案越大

# UnsharpDesc
source: Unsharp Mask is disabled when Amount is 0
ja: 画像のディテール表現を最適化し、E Ink画面での視認性向上にも寄与します
zh_hans: 优化图片细节表现，例如提升墨水屏图片显示效果。Amount=0时会禁用所有Unsharp参数。默认值：1.5×1.0+0.7+0.02
zh_hant: 調整圖片細節表現（如提升墨水屏顯示效果），Amount=0時停用所有Unsharp參數，預設值為1.5×1.0+0.7+0.02

# RadiusDesc
source: Controls the size of the affected area, affecting nearby pixels
ja: 効果が及ぶ半径範囲を制御
zh_hans: 锐化半径，控制影响的区域大小
zh_hant: 銳化半徑，控制影響的區域大小

# SigmaDesc
source: Larger values create softer edges
ja: ぼかしの度合い（値が大きいほどソフト）
zh_hans: 锐化模糊半径，越大锐化效果越柔和
zh_hant: 銳化模糊半徑，越大銳化效果越柔和

# AmountDesc
source: Controls the effect strength, higher values enhance edges
ja: シャープネスの強度調整（強度=0でアンシャープ処理全体が無効になります）
zh_hans: 锐化量，控制锐化效果的强度
zh_hant: 銳化量，控制銳化效果的強度

# ThreshDesc
source: Controls the minimum edge contrast to apply sharpening
ja: エッジ検出の閾値（この値以上を効果対象）
zh_hans: 锐化阈值，只对高于此值的边缘进行锐化
zh_hant: 銳化閾值，只對高於此值的邊緣進行銳化

# BatchSizeDesc
source: Number of images per batch (1â€“1000). Adjusting may improve processing speed and reduce load. Default: 40
ja: 各スレッドが処理する画像数（1～1000）。設定により効率向上・負荷軽減が可能です。既定値は40枚です
zh_hans: 每线程处理的图像数量，合适的设置能提升处理效率，降低系统开销，设置范围1-1000，默认40张
zh_hant: 每個執行緒處理的影像張數，適當設定可提升處理效率並降低系統資源消耗，設定範圍1–1000，預設為40張

# ThreadsDesc
source: Threads for image processing, based on CPU cores
ja: 画像処理用スレッド数はCPUコア数で調整
zh_hans: 并行处理图片的线程数，应根据CPU核心数量进行合理设置
zh_hant: 並行處理圖片的執行緒數量，應根據CPU核心數量進行合理設置

# GrayDesc
source: ON = Convert to grayscale (8-bit); OFF = Retain original color space
ja: ON=8bitグレースケール／OFF=元のカラースペース
zh_hans: on=转换至灰度空间（8-bit），off=保留原始色彩空间
zh_hant: on=轉換至灰階空間（8-bit），off=保留原始色彩空間

# SelectedInputDir
source: Selected input directory: %@
ja: 入力ディレクトリ選択済:%@
zh_hans: 已选择输入目录：%@
zh_hant: 已選擇輸入目錄：%@

# SelectedOutputDir
source: Selected output directory: %@
ja: 出力ディレクトリ選択済:%@
zh_hans: 已选择输出目录：%@
zh_hant: 已選擇輸出目錄：%@

# LoadedLastOutputDir
source: Loaded last used output directory: %@
ja: 最後に使用した出力ディレクトリを読み込みました: %@
zh_hans: 已加载上次使用的输出目录: %@
zh_hant: 已載入上次使用的輸出目錄: %@

# NoInputOrOutputDir
source: Error: Input or output directory not selected
ja: エラー:入力/出力ディレクトリ未指定
zh_hans: 错误：未选择输入或输出目录
zh_hant: 錯誤：未選擇輸入或輸出目錄

source: Error reading directory: %@
ja: ディレクトリの読み取りエラー: %@
zh_hans: 读取目录错误: %@
zh_hant: 讀取目錄錯誤: %@

# NotificationPermissionFailed
source: Error: Failed to request notification permission: %@
ja: エラー:通知権限取得失敗：%@
zh_hans: 错误：请求通知权限失败：%@
zh_hant: 錯誤：請求通知權限失敗：%@

# NotificationPermissionNotGranted
source: Warning: Notification permission not granted, notifications may not display
ja: 警告:通知権限なし（通知非表示）
zh_hans: 警告：通知权限未授予，通知可能无法显示
zh_hant: 警告：通知權限未授予，通知可能無法顯示

# InvalidWidthThreshold
source: Error: Width threshold must be a positive integer
ja: エラー:幅閾値は正の整数を指定
zh_hans: 错误：宽度阈值必须为正整数
zh_hant: 錯誤：寬度閾值必須為正整數

# InvalidResizeHeight
source: Error: Resize height must be a positive integer
ja: エラー:リサイズ高は正の整数を指定
zh_hans: 错误：Resize 高度必须为正整数
zh_hant: 錯誤：Resize 高度必須為正整數

# InvalidOutputQuality
source: Error: Output quality must be an integer between 1 and 100
ja: エラー:出力品質は1〜100の整数を指定
zh_hans: 错误：输出质量必须为 1 到 100 的整数
zh_hant: 錯誤：輸出品質必須為 1 到 100 的整數

# InvalidUnsharpParameters
source: Error: Unsharp parameters must be non-negative
ja: エラー:アンシャープ値は0以上を指定
zh_hans: 错误：Unsharp 参数必须为非负数
zh_hant: 錯誤：Unsharp 參數必須為非負數

# StartProcessingWithUnsharp
source: Starting image processing, Width threshold: %d, Resize height: %d, Output quality: %d, Threads: %d, Unsharp: %.1fx%.1f+%.1f+%.2f, Colorspace GRAY: %@
ja: 処理開始｜幅閾値:%d｜リサイズ高：%d｜品質：%d｜スレッド数：%d｜アンシャープ：%.1fx%.1f+%.1f+%.2f｜グレー：%@
zh_hans: 开始处理图片，宽度阈值：%d，Resize 高度：%d，输出质量：%d，线程数：%d，Unsharp：%.1fx%.1f+%.1f+%.2f，Colorspace GRAY：%@
zh_hant: 開始處理圖片，寬度閾值：%d，Resize 高度：%d，輸出品質：%d，執行緒數：%d，Unsharp：%.1fx%.1f+%.1f+%.2f，Colorspace GRAY：%@

# StartProcessingNoUnsharp
source: Starting image processing, Width threshold: %d, Resize height: %d, Output quality: %d, Threads: %d, Unsharp: Disabled, Colorspace GRAY: %@
ja: 処理開始｜幅閾値:%d｜リサイズ高：%d｜品質：%d｜スレッド数：%d｜アンシャープ：無効｜グレー：%@
zh_hans: 开始处理图片，宽度阈值：%d，Resize 高度：%d，输出质量：%d，线程数：%d，Unsharp：禁用，Colorspace GRAY：%@
zh_hant: 開始處理圖片，寬度閾值：%d，Resize 高度：%d，輸出品質：%d，執行緒數：%d，Unsharp：停用，Colorspace GRAY：%@

# GMNotFoundViaWhich
source: GraphicsMagick (gm) not found via `which`. Please ensure it is properly installed.
ja: `which` コマンドで GraphicsMagick（gm）を見つけられませんでした。正しくインストールされているか確認してください。
zh_hans: 未能通过 `which` 命令找到 GraphicsMagick（gm）。请确认已正确安装。
zh_hant: 無法透過 `which` 指令找到 GraphicsMagick（gm）。請確認已正確安裝。

# GMWhichCommandFailed
source: Failed to execute `which gm`. It might be due to permission or PATH issues.
ja: `which gm` コマンドの実行に失敗しました。パーミッションや環境変数が原因の可能性があります。
zh_hans: 尝试执行 `which gm` 命令时失败，可能是权限或环境变量问题。
zh_hant: 執行 `which gm` 指令時失敗，可能是權限或環境變數的問題。

# GMExecutionFailed
source: Found gm executable, but it failed to run. Please check permissions or compatibility.
ja: gm 実行ファイルは見つかりましたが、実行に失敗しました。権限や互換性を確認してください。
zh_hans: 找到 gm 可执行文件，但运行失败。请检查是否可执行或版本兼容性问题。
zh_hant: 已找到 gm 可執行檔，但執行失敗。請確認是否具有執行權限或版本相容性問題。

# GMExecutionException
source: An exception occurred while trying to run gm. Installation or permissions may be incorrect.
ja: gm を実行中に例外が発生しました。インストール不備やパーミッションの問題が考えられます。
zh_hans: 运行 gm 时出现异常，可能未正确安装或权限不足。
zh_hant: 執行 gm 時發生例外，可能尚未安裝完整或權限不足。

# GrayEnabled
source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# GrayDisabled
source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# CannotReadOutput
source: Failed to parse the output of the command
ja: コマンドの出力結果を解析できませんでした
zh_hans: 无法解析命令的输出结果
zh_hant: 無法解析指令的輸出結果

source: GraphicsMagick version: %@
ja: GraphicsMagickバージョン:%@
zh_hans: GraphicsMagick 版本：%@
zh_hant: GraphicsMagick 版本：%@

# CannotCreateOutputDir
source: Error: Cannot create output directory: %@
ja: エラー:出力ディレクトリ作成失敗：%@
zh_hans: 错误：无法创建输出目录：%@
zh_hant: 錯誤：無法建立輸出目錄：%@

# ProcessingCancelledNoStart
source: Processing cancelled before it started
ja: 処理が開始される前にキャンセルされました
zh_hans: 处理已取消，未开始执行
zh_hant: 處理已取消，尚未開始執行

# StartProcessingGlobalBatch
source: Merging and processing single-page images...
ja: 単ページ画像をまとめて処理しています...
zh_hans: 正在合并处理单页图片...
zh_hant: 正在合併處理單頁圖片...

# CompletedGlobalBatchWithCount
source: Single-page image queue completed, total %d images processed
ja: 単ページ画像の処理が完了しました（合計 %d 枚）
zh_hans: 单页图片队列处理完成，共处理 %d 张
zh_hant: 單頁圖片隊列處理完成，共處理 %d 張

# StartProcessingSubdir
source: Processing double-page image directory: %@
ja: 見開き画像ディレクトリを処理中：%@
zh_hans: 开始处理双页图片目录：%@
zh_hant: 開始處理雙頁圖片目錄：%@

# ProcessedSubdir
source: Completed processing double-page image directory: %@
ja: 見開き画像ディレクトリの処理が完了しました：%@
zh_hans: 完成处理双页图片目录：%@
zh_hant: 完成處理雙頁圖片目錄：%@

source: Processing stopped
ja: 処理停止完了
zh_hans: 处理已停止
zh_hant: 處理已停止

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# TotalImagesProcessed
source: Processed %d images
ja: 総処理画像数:%d 枚
zh_hans: 共处理 %d 张图片
zh_hant: 共處理 %d 張圖片

# ProcessingComplete
source: Processing completed
ja: 処理完了
zh_hans: 处理完成
zh_hant: 處理完成

# ProcessingCompleteSuccess
source: Processing completed successfully for %d images
ja: %d枚の画像の処理が正常に完了しました
zh_hans: 成功处理%d张图像
zh_hant: 成功處理%d張圖像

# ProcessingCompleteTitle
source: Processing Completed
ja: 処理完了
zh_hans: 处理完成
zh_hant: 處理完成

# ProcessingTimeMinutesSeconds
source: Total processing time: %d minutes %d seconds
ja: 総処理時間:%d分%d秒
zh_hans: 总处理时间：%d分钟%d秒
zh_hant: 總處理時間：%d分鐘%d秒

# ProcessingTimeSeconds
source: Total processing time: %d seconds
ja: 処理時間合計:%d秒
zh_hans: 总处理时间：%d秒
zh_hant: 總處理時間：%d秒

# BatchProcessFailed
source: Batch processing failed: %@
ja: バッチ処理に失敗しました:%@
zh_hans: 批量处理失败：%@
zh_hant: 批次處理失敗：%@

# CannotCreateOutputSubdir
source: Cannot create output subdirectory: %@
ja: 出力サブディレクトリを作成できません:%@
zh_hans: 无法创建输出子目录：%@
zh_hant: 無法創建輸出子目錄：%@

# FailedFiles
source: Failed to process %d files
ja: %dファイルの処理に失敗しました
zh_hans: 处理失败的文件数：%d
zh_hant: 處理失敗的檔案數：%d

# ProcessingCompleteWithFailures
source: Processing completed with %d failures out of %d images
ja: 処理が完了しました。成功 %d 枚、失敗 %d 枚
zh_hans: 处理完成，成功 %d 张图片，失败 %d 张
zh_hant: 處理完成，成功 %d 張圖像，失敗 %d 張

source: Processing failed: %@
ja: 処理に失敗しました:%@
zh_hans: 处理失败：%@
zh_hant: 處理失敗：%@

# NoSubdirectories
source: No subdirectories found in input directory
ja: 入力ディレクトリにサブディレクトリが見つかりません
zh_hans: 输入目录中未找到子目录
zh_hant: 輸入目錄中未找到子目錄

# NoImagesInDir
source: No images found in directory: %@
ja: ディレクトリに画像が見つかりません:%@
zh_hans: 目录中未找到图片：%@
zh_hant: 目錄中未找到圖片：%@

# InvalidBatchSize
source: Invalid batch size. Please enter an integer between 1 and 1000. Default (40) will be used.
ja: バッチサイズが無効です。1〜1000の整数を入力してください。
zh_hans: 每批图像数无效。请输入 1-1000 之间的整数。
zh_hant: 每批影像數無效。請輸入 1 至 1000 的整數。

source: Auto
ja: 自動
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

source: Auto Mode Enabled
ja: 自動モードが有効になりました
zh_hans: 已启用自动模式
zh_hant: 已啟用自動模式

# AutoAllocatedParameters
source: Auto-allocated parameters: threads %ld, batch size %ld
ja: 自動割り当てパラメータ：スレッド数 %ld、バッチサイズ %ld
zh_hans: 自动分配参数：线程数 %ld，批处理大小 %ld
zh_hant: 自動分配參數：線程數 %ld，批處理大小 %ld
